Repository: christianhaitian/EmulationStation-fcamod
Catalog: resources/locale/*/emulationstation2.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Kid
zh_cn: 儿童
zh_tw: 兒童

source: SYSTEM INFO
zh_cn: 系统信息
zh_tw: 系統資訊

source: ERROR: EVERY SYSTEM IS HIDDEN, RE-DISPLAYING ALL OF THEM NOW
zh_cn: 错误：所有系统皆已隐藏，现在将重新显示全部系统
zh_tw: 錯誤：所有系統皆已隱藏，現在將重新顯示全部系統

source: QUICK SEARCH
zh_cn: 快速搜寻
zh_tw: 快速搜尋

source: GO TO LETTER
zh_cn: 跳至字母
zh_tw: 跳至字母

source: GO TO MANUFACTURER
zh_cn: 跳至制造商
zh_tw: 跳至製造商

source: GO TO HARDWARE
zh_cn: 跳至硬件
zh_tw: 跳至硬體

source: GO TO DECADE
zh_cn: 跳至年代
zh_tw: 跳至年代

source: CONFIGURATION
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: %i COLLECTION
zh_cn: %i 个收藏
zh_tw: %i 個收藏

source: %i ITEM
zh_cn: %i 个项目
zh_tw: %i 個項目

source: %i GAME
zh_cn: %i 款游戏
zh_tw: %i 款遊戲

source: FILES
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: enter game name
ko: 게임명을 입력하십시오
zh_cn: 输入游戏名称
zh_tw: 輸入遊戲名稱

source: Description
ko: 상세설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: enter description
ko: 상세설명을 입력
zh_cn: 输入描述
zh_tw: 輸入描述

source: emulator
zh_cn: 模拟器
zh_tw: 模擬器

source: core
zh_cn: 核心
zh_tw: 核心

source: Image
ko: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: enter path to image
ko: 이미지 경로를 입력하십시오
zh_cn: 输入图片路径
zh_tw: 輸入圖片路徑

source: Video
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: enter path to video
zh_cn: 输入视频路径
zh_tw: 輸入影片路徑

source: Logo
zh_cn: 标志
zh_tw: 標誌

source: enter path to logo
zh_cn: 输入标志路径
zh_tw: 輸入標誌路徑

source: Box
zh_cn: 盒装
zh_tw: 盒裝

source: enter path to box
zh_cn: 输入盒装路径
zh_tw: 輸入盒裝路徑

source: Fan art
zh_cn: 粉丝创作
zh_tw: 粉絲創作

source: enter path to fanart
zh_cn: 输入粉丝创作路径
zh_tw: 輸入粉絲創作路徑

source: Title shot
zh_cn: 标题画面截图
zh_tw: 標題畫面截圖

source: enter path to title shot
zh_cn: 输入标题画面截图路径
zh_tw: 輸入標題畫面截圖路徑

source: Manual
zh_cn: 说明书
zh_tw: 說明書

source: enter path to manual
zh_cn: 输入说明书路径
zh_tw: 輸入說明書路徑

source: Magazine
zh_cn: 杂志
zh_tw: 雜誌

source: enter path to magazine
zh_cn: 输入杂志路径
zh_tw: 輸入雜誌路徑

source: Map
zh_cn: 地图
zh_tw: 地圖

source: enter path to map
zh_cn: 输入地图路径
zh_tw: 輸入地圖路徑

source: Cartridge
zh_cn: 卡带图
zh_tw: 卡帶圖

source: enter path to cartridge
zh_cn: 输入卡带图路径
zh_tw: 輸入卡帶圖路徑

source: Alt BoxArt
zh_cn: 游戏盒装
zh_tw: 遊戲盒裝

source: enter path to alt boxart
zh_cn: 输入游戏盒装路径
zh_tw: 輸入遊戲盒裝路徑

source: Box backside
zh_cn: 盒装背面
zh_tw: 盒裝背面

source: enter path to box background
zh_cn: 输入盒装背景路径
zh_tw: 輸入盒裝背景路徑

source: Wheel
zh_cn: 滚轮图示
zh_tw: 滾輪圖示

source: enter path to wheel
zh_cn: 输入滚轮图标路径
zh_tw: 輸入滾輪圖示路徑

source: Mix
zh_cn: 混合图
zh_tw: 混合圖

source: enter path to mix
zh_cn: 输入混合图路径
zh_tw: 輸入混合圖路徑

source: enter rating
ko: Rating 입력
zh_cn: 输入评分
zh_tw: 輸入評分

source: Release date
ko: 출시일
zh_cn: 发行日期
zh_tw: 發行日期

source: enter release date
ko: 출시일을 입력하십시오
zh_cn: 输入发行日期
zh_tw: 輸入發行日期

source: enter game developer
ko: 게임 개발자를 입력
zh_cn: 输入游戏开发商
zh_tw: 輸入遊戲開發商

source: enter game publisher
ko: 게임 게시자를 입력
zh_cn: 输入游戏发行商
zh_tw: 輸入遊戲發行商

source: enter game genre
ko: 게임 장르에 들어가다
zh_cn: 输入游戏类型
zh_tw: 輸入遊戲類型

source: Game family
zh_cn: 游戏系列
zh_tw: 遊戲系列

source: enter game family
zh_cn: 输入游戏系列
zh_tw: 輸入遊戲系列

source: Genres
zh_cn: 游戏类型
zh_tw: 遊戲類型

source: enter game genres
zh_cn: 输入游戏类型
zh_tw: 輸入遊戲類型

source: Arcade system
zh_cn: 街机系统
zh_tw: 大型機台系統

source: enter game arcade system
zh_cn: 输入街机系统
zh_tw: 輸入大型機台系統

source: enter number of players
ko: 플레이어 수를 입력하십시오
zh_cn: 输入玩家人数
zh_tw: 輸入玩家人數

source: enter favorite
ko: 즐겨찾기 등록
zh_cn: 输入我的最爱
zh_tw: 輸入我的最愛

source: Hidden
ko: 숨겨진
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: enter hidden
zh_cn: 输入隐藏
zh_tw: 輸入隱藏

source: Kidgame
zh_cn: 儿童游戏
zh_tw: 兒童遊戲

source: enter kidgame
zh_cn: 输入儿童游戏
zh_tw: 輸入兒童遊戲

source: Play count
ko: 플레이 횟수
zh_cn: 游玩次数
zh_tw: 遊玩次數

source: enter number of times played
ko: 플레이 횟수를 입력하십시오
zh_cn: 输入游玩次数
zh_tw: 輸入遊玩次數

source: enter last played date
ko: 마지막 플레이 날짜를 입력하십시오
zh_cn: 输入上次游玩日期
zh_tw: 輸入上次遊玩日期

source: Crc32 checksum
zh_cn: CRC32 校验
zh_tw: CRC32 校驗

source: Md5 checksum
zh_cn: MD5 校验
zh_tw: MD5 校驗

source: how long the game has been played in total (seconds)
zh_cn: 总共游玩此游戏的时间（秒）
zh_tw: 總共遊玩此遊戲的時間（秒）

source: Languages
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: region
zh_cn: 地区
zh_tw: 地區

source: Cheevos Hash
zh_cn: Cheevos 哈希值
zh_tw: Cheevos 雜湊值

source: Cheevos checksum
zh_cn: Cheevos 校验
zh_tw: Cheevos 校驗

source: Cheevos Game ID
zh_cn: Cheevos 游戏 ID
zh_tw: Cheevos 遊戲 ID

source: Screenscraper Game ID
zh_cn: Screenscraper 游戏 ID
zh_tw: Screenscraper 遊戲 ID

source: %d h
zh_cn: %d 小时
zh_tw: %d 小時

source: %d m
zh_cn: %d 分钟
zh_tw: %d 分鐘

source: %d s
zh_cn: %d 秒
zh_tw: %d 秒

source: DISCARD CHANGES
ko: 변경 사항을 취소
zh_cn: 放弃变更
zh_tw: 放棄變更

source: WELCOME
ko: 어서 오세요.
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: %i GAMEPAD DETECTED
ko: %i 컨트롤러 감지
zh_cn: 检测到 %i 个游戏手把
zh_tw: 偵測到 %i 個遊戲手把

source: NO GAMEPADS DETECTED
ko: 컨트롤러 없음
zh_cn: 未检测到游戏手把
zh_tw: 未偵測到遊戲手把

source: HOLD A BUTTON ON YOUR DEVICE TO CONFIGURE IT.
ko: 장치를 구성하기 위해 A버튼을 꾸욱 누릅니다.
zh_cn: 按住您设备上的一个按钮来进行设定。
zh_tw: 按住您裝置上的一個按鈕來進行設定。

source: SHIFTS FOR UPPER,LOWER, AND SPECIAL
zh_cn: 用于大写、小写和特殊符号的 Shift 键
zh_tw: 用於大寫、小寫和特殊符號的 Shift 鍵

source: SPACE
zh_cn: 空格键
zh_tw: 空白鍵

source: UP
ko: 위(UP)
zh_cn: 上
zh_tw: 上

source: DOWN
ko: 아래(DOWN)
zh_cn: 下
zh_tw: 下

source: LEFT
ko: 좌(LEFT)
zh_cn: 左
zh_tw: 左

source: RIGHT
ko: 우(RIGHT)
zh_cn: 右
zh_tw: 右

source: LEFT ANALOG UP
zh_cn: 左模拟游戏杆 上
zh_tw: 左類比搖桿 上

source: LEFT ANALOG DOWN
zh_cn: 左模拟游戏杆 下
zh_tw: 左類比搖桿 下

source: LEFT ANALOG LEFT
zh_cn: 左模拟游戏杆 左
zh_tw: 左類比搖桿 左

source: LEFT ANALOG RIGHT
zh_cn: 左模拟游戏杆 右
zh_tw: 左類比搖桿 右

source: RIGHT ANALOG UP
zh_cn: 右模拟游戏杆 上
zh_tw: 右類比搖桿 上

source: RIGHT ANALOG DOWN
zh_cn: 右模拟游戏杆 下
zh_tw: 右類比搖桿 下

source: RIGHT ANALOG LEFT
zh_cn: 右模拟游戏杆 左
zh_tw: 右類比搖桿 左

source: RIGHT ANALOG RIGHT
zh_cn: 右模拟游戏杆 右
zh_tw: 右類比搖桿 右

source: HOTKEY
ko: 핫키
zh_cn: 热键
zh_tw: 熱鍵

source: CONFIGURING
ko: 구성
zh_cn: 设定中
zh_tw: 設定中

source: KEYBOARD
ko: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

source: GAMEPAD %i
ko: 게임패드 %i
zh_cn: 游戏手把 %i
zh_tw: 遊戲手把 %i

source: HOLD ANY BUTTON TO SKIP
zh_cn: 按住任何按钮跳过
zh_tw: 按住任何按鈕跳過

source: -NOT DEFINED-
zh_cn: -未定义-
zh_tw: -未定義-

source: YOU DIDN'T CHOOSE A HOTKEY ENABLE BUTTON. THIS IS REQUIRED FOR EXITING GAMES WITH A CONTROLLER. DO YOU WANT TO USE THE SELECT BUTTON DEFAULT ? PLEASE ANSWER YES TO USE SELECT OR NO TO NOT SET A HOTKEY ENABLE BUTTON.
zh_cn: 您未选择热键按钮。这是使用控制器离开游戏所必需的。您要使用默认的 SELECT 按钮吗？请回答「是」以使用 SELECT，或「否」不设定热键按钮。
zh_tw: 您未選擇熱鍵按鈕。這是使用控制器離開遊戲所必需的。您要使用預設的 SELECT 按鈕嗎？請回答「是」以使用 SELECT，或「否」不設定熱鍵按鈕。

source: HOLD FOR %iS TO SKIP
zh_cn: 按住 %i 秒跳过
zh_tw: 按住 %i 秒跳過

source: PRESS ANYTHING
ko: 아무버튼이나 누르십시오
zh_cn: 请按任意键
zh_tw: 請按任意鍵

source: ALREADY TAKEN
ko: 이미 사용중
zh_cn: 已被使用
zh_tw: 已被使用

source: %s connected
zh_cn: %s 已联机
zh_tw: %s 已連線

source: %s disconnected
zh_cn: %s 已断线
zh_tw: %s 已斷線

source: up/down
zh_cn: 上/下
zh_tw: 上/下

source: CHANGE
zh_cn: 变更
zh_tw: 變更

source: WORKING...
zh_cn: 处理中...
zh_tw: 處理中...

source: accept
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: SELECT ALL
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

source: select all
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

source: SELECT NONE
ko: 없음
zh_cn: 取消全选
zh_tw: 取消全選

source: select none
zh_cn: 取消全选
zh_tw: 取消全選

source: %i SELECTED
ko: %i 선택
zh_cn: 已选择 %i 个
zh_tw: 已選擇 %i 個

source: %d day ago
zh_cn: %d 天前
zh_tw: %d 天前

source: %d hour ago
zh_cn: %d 小时前
zh_tw: %d 小時前

source: %d minute ago
zh_cn: %d 分钟前
zh_tw: %d 分鐘前

source: %d second ago
zh_cn: %d 秒前
zh_tw: %d 秒前

source: MOVE CURSOR
ko: 이동 커서
zh_cn: 移动光标
zh_tw: 移動游標

source: EDIT
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: GL VENDOR
zh_cn: GL 供货商
zh_tw: GL 供應商

source: GL RENDERER
zh_cn: GL 渲染器
zh_tw: GL 渲染器

source: GL VERSION
zh_cn: GL 版本
zh_tw: GL 版本

source: GLSL VERSION
zh_cn: GLSL 版本
zh_tw: GLSL 版本

source: UPDATING EMULATIONSTATION
zh_cn: 正在更新 EmulationStation
zh_tw: 正在更新 EmulationStation

source: Allow public web access API using
zh_cn: 允许使用...的公开网页存取 API
zh_tw: 允許使用...的公開網頁存取 API

source: USE RETROARCH RGUI MENU
zh_cn: 使用 RetroArch RGUI 菜单
zh_tw: 使用 RetroArch RGUI 選單

source: RESET GAMELIST CUSTOMISATIONS
ko: 게임 목록 맞춤 설정 초기화
zh_cn: 重设游戏列表自定义选项
zh_tw: 重設遊戲列表自訂選項

source: SCRAPING IN PROGRESS
ko: 진행중인 스크랩
zh_cn: 正在搜刮资料
zh_tw: 正在搜括資料

source: subtitle text
ko: 자막 텍스트
zh_cn: 字幕文字
zh_tw: 字幕文字

source: search
ko: 검색 FOR
zh_cn: 搜寻
zh_tw: 搜尋

source: STOP
ko: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: stop (progress saved)
ko: 중지 (진행률 저장)
zh_cn: 停止（进度已储存）
zh_tw: 停止（進度已儲存）

source: GAME %i OF %i
ko: %i의 게임 %i
zh_cn: 游戏 %i / %i
zh_tw: 遊戲 %i / %i

source: WE CAN'T FIND ANY SYSTEMS! CHECK THAT YOUR PATHS ARE CORRECT IN THE SYSTEMS CONFIGURATION FILE, AND YOUR GAME DIRECTORY HAS AT LEAST ONE GAME WITH THE CORRECT EXTENSION.
zh_cn: 找不到任何系统！ 请检查系统配置文件中的路径是否正确，且您的游戏目录至少包含一个具有正确扩展名的游戏。
zh_tw: 找不到任何系統！ 請檢查系統設定檔中的路徑是否正確，且您的遊戲目錄至少包含一個具有正確副檔名的遊戲。

source: %i GAME SUCCESSFULLY SCRAPED!
ko: %i 게임이 성공적으로 스크랩!
zh_cn: 已成功搜刮 %i 款游戏！
zh_tw: 已成功搜括 %i 款遊戲！

source: %i GAME SKIPPED.
ko: %i 게임 건너 뛰기.
zh_cn: 已跳过 %i 款游戏。
zh_tw: 已跳過 %i 款遊戲。

source: AUTOMATIC SCRAPER
zh_cn: 自动数据搜刮器
zh_tw: 自動資料搜括器

source: REALLY SCRAPE?
zh_cn: 确定要搜刮资料？
zh_tw: 確定要搜括資料？

source: MANUAL SCRAPER
zh_cn: 手动资料搜刮器
zh_tw: 手動資料搜括器

source: Favorites
zh_cn: 我的最爱
zh_tw: 我的最愛

source: AN ERROR HAS OCCURED
zh_cn: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

source: USER DECIDES ON CONFLICTS
ko: 사용자가 충돌에 대해 결정
zh_cn: 由使用者决定冲突
zh_tw: 由使用者決定衝突

source: SCRAPING FINISHED. REFRESH UPDATE GAMES LISTS TO APPLY CHANGES.
zh_cn: 搜刮完成。重新整理更新游戏列表以应用变更。
zh_tw: 搜括完成。重新整理更新遊戲列表以套用變更。

source: Editing the '%s' Collection. Add/remove games with Y.
zh_cn: 正在编辑 '%s' 收藏。使用 Y 新增/移除游戏。
zh_tw: 正在編輯 '%s' 收藏。使用 Y 新增/移除遊戲。

source: Finished editing the '%s' Collection.
zh_cn: 完成编辑 '%s' 收藏。
zh_tw: 完成編輯 '%s' 收藏。

source: FINISH EDITING COLLECTION
ko: 마무리 편집 모음
zh_cn: 完成编辑收藏
zh_tw: 完成編輯收藏

source: JUMP TO...
ko: 점프 ...
zh_cn: 跳至...
zh_tw: 跳至...

source: COLLECTION MANAGEMENT
zh_cn: 收藏管理
zh_tw: 收藏管理

source: ADD/REMOVE GAMES TO THIS GAME COLLECTION
ko: 이 게임 컬렉션에 게임 추가 / 제거
zh_cn: 新增/移除游戏至此游戏收藏
zh_tw: 新增/移除遊戲至此遊戲收藏

source: REINDEX ALL GAMES
zh_cn: 重新索引所有游戏
zh_tw: 重新索引所有遊戲

source: INDEX MISSING GAMES
zh_cn: 索引缺少的游戏
zh_tw: 索引缺少的遊戲

source: HASHING GAMES
zh_cn: 计算游戏哈希值
zh_tw: 計算遊戲雜湊值

source: START KODI WITH X
ko: X로 KODI 시작
zh_cn: 使用 X 启动 KODI
zh_tw: 使用 X 啟動 KODI

source: DO YOU WANT TO START KODI MEDIA CENTER ?
ko: KODI 미디어 센터를 시작 하시겠습니까?
zh_cn: 您要启动 KODI 媒体中心吗？
zh_tw: 您要啟動 KODI 媒體中心嗎？

source: STATUS
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: DELETE A CHAR
zh_cn: 删除字符
zh_tw: 刪除字元

source: ALLOW SPECTATOR MODE
zh_cn: 允许观看者模式
zh_tw: 允許觀看者模式

source: THE "RANDOM VIDEO" SCREENSAVER SHOWS VIDEOS FROM YOUR GAMELIST. IF YOU DON'T HAVE VIDEOS, OR IF NONE OF THEM CAN BE PLAYED AFTER A FEW ATTEMPTS, IT WILL DEFAULT TO "BLACK". MORE OPTIONS IN THE "UI SETTINGS" -> "RANDOM VIDEO SCREENSAVER SETTINGS" MENU.
zh_cn: 「随机视频」屏幕保护程序会显示您游戏列表中的视频。 如果您没有视频，或者在数次尝试后都无法播放任何视频，它将默认为「黑色」。 更多选项请至「UI设定」->「随机视频屏幕保护程序设定」菜单。
zh_tw: 「隨機影片」螢幕保護程式會顯示您遊戲列表中的影片。 如果您沒有影片，或者在數次嘗試後都無法播放任何影片，它將預設為「黑色」。 更多選項請至「介面設定」->「隨機影片螢幕保護程式設定」選單。

source: VIDEO SCREENSAVER
zh_cn: 视频屏幕保护程序
zh_tw: 影片螢幕保護程式

source: VIDEO SCREENSAVER SETTINGS
ko: 비디오 스크린세이버 설정
zh_cn: 视频屏幕保护程序设定
zh_tw: 影片螢幕保護程式設定

source: SLIDESHOW SCREENSAVER
zh_cn: 幻灯片秀屏幕保护程序
zh_tw: 幻燈片秀螢幕保護程式

source: SLIDESHOW SETTINGS
zh_cn: 幻灯片秀设定
zh_tw: 幻燈片秀設定

source: RANDOM VIDEO SETTINGS
zh_cn: 随机视频设定
zh_tw: 隨機影片設定

source: MISSING
zh_cn: 缺少
zh_tw: 缺少

source: INVALID
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

source: STARTUP SETTINGS
zh_cn: 启动设定
zh_tw: 啟動設定

source: LAUNCH THE GAME AS NETPLAY HOST ?
zh_cn: 以 Netplay 主机身分启动游戏？
zh_tw: 以 Netplay 主機身分啟動遊戲？

source: %d hour
zh_cn: %d 小时
zh_tw: %d 小時

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟
zh_tw: %d 分鐘

source: %d second
zh_cn: %d 秒
zh_tw: %d 秒

source: SELECT THEME
zh_cn: 选择主题
zh_tw: 選擇主題

source: INSTALL BEZELS
zh_cn: 安装边框
zh_tw: 安裝邊框

source: UNINSTALL BEZELS
zh_cn: 卸载边框
zh_tw: 解除安裝邊框

source: INSTALL THE BEZEL PROJECT
zh_cn: 安装 The Bezel Project 边框
zh_tw: 安裝 The Bezel Project 邊框

source: SELECT SYSTEM WHERE BEZELS WILL BE (RE)INSTALLED
zh_cn: 选择要（重新）安装边框的系统
zh_tw: 選擇要（重新）安裝邊框的系統

source: UNINSTALL THE BEZEL PROJECT
zh_cn: 卸载 The Bezel Project 边框
zh_tw: 解除安裝 The Bezel Project 邊框

source: SELECT SYSTEM WHERE BEZELS WILL BE REMOVED
zh_cn: 选择要移除边框的系统
zh_tw: 選擇要移除邊框的系統

source: BEZELS DELETED SUCCESSFULLY
zh_cn: 边框已成功删除
zh_tw: 邊框已成功刪除

source: Marquee
zh_cn: 跑马灯图示
zh_tw: 跑馬燈圖示

source: enter path to marquee
zh_cn: 输入跑马灯图标路径
zh_tw: 輸入跑馬燈圖示路徑

source: Thumbnail
ko: 썸네일
zh_cn: 缩图
zh_tw: 縮圖

source: enter path to thumbnail
ko: 섬네일 경로를 입력하십시오
zh_cn: 输入缩图路径
zh_tw: 輸入縮圖路徑

source: favorite
zh_cn: 我的最爱
zh_tw: 我的最愛

source: DISK USAGE
ko: 디스크 사용량
zh_cn: 磁盘使用量
zh_tw: 磁碟使用量

source: STOP EDITING
ko: 편집 중지
zh_cn: 停止编辑
zh_tw: 停止編輯

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION
ko: 새로운 커스텀 컬렉션 생성
zh_cn: 建立新的自定义收藏
zh_tw: 建立新的自訂收藏

source: %i GAME AVAILABLE
ko: %i 게임 플레이가능
zh_cn: %i 款游戏可用
zh_tw: %i 款遊戲可用

source: GRID SIZE
ko: GRID 크기
zh_cn: 网格大小
zh_tw: 網格大小

source: AUTO UPDATES
ko: 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新
zh_tw: 自動更新

source: FORGET BLUETOOTH CONTROLLERS
ko: 블루투스 컨트롤러 FORGET
zh_cn: 忘记蓝牙控制器
zh_tw: 忘記藍牙控制器

source: DEFAULT
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: VALIDATION
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: YES, I'M SURE
zh_cn: 是的，我确定
zh_tw: 是的，我確定

source: SELECT SYSTEMS TO DISPLAY
zh_cn: 选择要显示的系统
zh_tw: 選擇要顯示的系統

source: APPLY
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

source: REVERT
zh_cn: 还原
zh_tw: 還原

source: VALIDATE
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: Path to video
zh_cn: 视频路径
zh_tw: 影片路徑

source: Path to marquee
zh_cn: 跑马灯图标路径
zh_tw: 跑馬燈圖示路徑

source: set hidden
ko: 숨기기 활성화
zh_cn: 设为隐藏
zh_tw: 設為隱藏

source: set kidgame
zh_cn: 设为儿童游戏
zh_tw: 設為兒童遊戲

source: name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: image
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: thumbnail
zh_cn: 缩图
zh_tw: 縮圖

source: marquee
zh_cn: 跑马灯图示
zh_tw: 跑馬燈圖示

source: SEARCHING
zh_cn: 搜寻中
zh_tw: 搜尋中

source: SCRAPE FAILED : THE APPLICATION HAS BEEN BLACKLISTED
zh_cn: 搜刮失败：此应用程序已被列入黑名单
zh_tw: 搜括失敗：此應用程式已被列入黑名單

source: SCRAPE FAILED : SCRAP LIMIT REACHED TODAY
zh_cn: 搜刮失败：今日搜刮额度已达上限
zh_tw: 搜括失敗：今日搜括額度已達上限

source: MIX
zh_cn: 混合图
zh_tw: 混合圖

source: CONTROLLER PAIRED
ko: 컨트롤러가 페어링됨
zh_cn: 控制器已配对
zh_tw: 控制器已配對

source: UNABLE TO PAIR CONTROLLER
ko: 컨트롤러 페어링 불가
zh_cn: 无法配对控制器
zh_tw: 無法配對控制器

source: OUTPUT DEVICE
ko: 출력 장치
zh_cn: 输出设备
zh_tw: 輸出裝置

source: <No Entries Found>
zh_cn: <找不到项目>
zh_tw: <找不到項目>

source: PREFERED IMAGE SOURCE
ko: 선호하는 이미지 소스
zh_cn: 偏好的图片来源
zh_tw: 偏好的圖片來源

source: PREFERED THUMBNAIL SOURCE
ko: 선호하는 THUMBNAIL 소스
zh_cn: 偏好的缩图来源
zh_tw: 偏好的縮圖來源

source: SCRAPE MARQUEE
ko: 스크래치 마퀴
zh_cn: 搜刮跑马灯图示
zh_tw: 搜括跑馬燈圖示

source: UPDATES
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: THEME COLORSET
ko: 테마 색상
zh_cn: 主题色彩组
zh_tw: 主題色彩組

source: THEME COLOR
zh_cn: 主题颜色
zh_tw: 主題顏色

source: THEME FONT SIZE
zh_cn: 主题字号
zh_tw: 主題字型大小

source: LARGE
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: SMALL
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: THEME EMULATIONSTATION SCREEN
zh_cn: 主题 EmulationStation 画面
zh_tw: 主題 EmulationStation 畫面

source: THEME FULLSCREENFIX
zh_cn: 主题全屏幕修正
zh_tw: 主題全螢幕修正

source: GAMELIST FONT SIZE
zh_cn: 游戏列表字号
zh_tw: 遊戲列表字型大小

source: THEME FONTSIZE
zh_cn: 主题字号
zh_tw: 主題字型大小

source: THEME CONTROLLER
zh_cn: 主题控制器图标
zh_tw: 主題控制器圖示

source: THEME SHORTDESCRIPTION
zh_cn: 主题简短描述
zh_tw: 主題簡短描述

source: colorset
zh_cn: 色彩组
zh_tw: 色彩組

source: blue
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

source: RED
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

source: THEME ICONSET
ko: 테마 아이콘
zh_cn: 主题图标组
zh_tw: 主題圖示組

source: THEME MENU
ko: 테마 메뉴
zh_cn: 主题菜单样式
zh_tw: 主題選單樣式

source: THEME SYSTEMVIEW
ko: 테마 시스템
zh_cn: 主题系统查看样式
zh_tw: 主題系統檢視樣式

source: SYSTEM ICON STYLE
zh_cn: 系统图标样式
zh_tw: 系統圖示樣式

source: THEME GAMELISTVIEW
ko: 테마 게임리스트
zh_cn: 主题游戏列表查看样式
zh_tw: 主題遊戲列表檢視樣式

source: THEME REGION
ko: 테마 지역
zh_cn: 主题地区
zh_tw: 主題地區

source: theme region
zh_cn: 主题地区
zh_tw: 主題地區

source: THEME
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: USE COMPATIBLE LOW RESOLUTION FOR CAPTIONS
zh_cn: 为字幕使用兼容的低分辨率
zh_tw: 為字幕使用相容的低解析度

source: BACKGROUND AUDIO
zh_cn: 背景音效
zh_tw: 背景音訊

source: Editing the collection. Add/remove games with Y.
zh_cn: 正在编辑收藏。使用 Y 新增/移除游戏。
zh_tw: 正在編輯收藏。使用 Y 新增/移除遊戲。

source: Finished editing the collection.
zh_cn: 完成编辑收藏。
zh_tw: 完成編輯收藏。

source: UPDATE DOWNLOADED, THE SYSTEM WILL NOW REBOOT
ko: 업데이트가 다운로드되면 시스템이 다시 부팅됩니다
zh_cn: 更新已下载，系统现在将重新启动
zh_tw: 更新已下載，系統現在將重新啟動

source: FILTER GAMELIST
zh_cn: 过滤游戏列表
zh_tw: 篩選遊戲列表

source: Only missing image
ko: 누락 된 이미지 만
zh_cn: 仅限缺少图片
zh_tw: 僅限缺少圖片

source: Now playing:
zh_cn: 正在播放：
zh_tw: 正在播放：

source: SELECT SYSTEM WHERE BEZELS WILL BE INSTALLED
zh_cn: 选择要安装边框的系统
zh_tw: 選擇要安裝邊框的系統

source: THIS THEME HAS NO OPTION
ko: 이 테마에는 옵션이 없습니다
zh_cn: 此主题没有选项
zh_tw: 此主題沒有選項

source: DISPLAY / HIDE SYSTEMS
zh_cn: 显示/隐藏系统
zh_tw: 顯示/隱藏系統

source: Sort name
zh_cn: 排序名称
zh_tw: 排序名稱

source: enter game sort name
zh_cn: 输入游戏排序名称
zh_tw: 輸入遊戲排序名稱

source: sortname
zh_cn: 排序名称
zh_tw: 排序名稱

source: VISIBLE SYSTEMS
zh_cn: 可见系统
zh_tw: 可見系統

source: HIDE SYSTEM VIEW
zh_cn: 隐藏系统查看
zh_tw: 隱藏系統檢視

source: BOOT ON GAMELIST
zh_cn: 开机时显示游戏列表
zh_tw: 開機時顯示遊戲列表

source: BAT:
zh_cn: 电量:
zh_tw: 電量:

source: AUDIO CARD
zh_cn: 声卡
zh_tw: 音效卡

source: ADVANCED SETTINGS
ko: 고급 설정
zh_cn: 进阶设定
zh_tw: 進階設定

source: SORT CUSTOM COLLECTIONS AND SYSTEMS
ko: 정렬 시스템 사용자 정의 및 시스템
zh_cn: 排序自定义收藏与系统
zh_tw: 排序自訂收藏與系統

source: This collection contains %i game, including %s.
zh_cn: 此收藏包含 %i 款游戏，包含 %s。
zh_tw: 此收藏包含 %i 款遊戲，包含 %s。

source: This collection contains %i game, including %s among other titles.
zh_cn: 此收藏包含 %i 款游戏，包含 %s 等标题。
zh_tw: 此收藏包含 %i 款遊戲，包含 %s 等標題。

source: %i GAMES AVAILABLE
zh_cn: %i 款游戏可用
zh_tw: %i 款遊戲可用

source: %i CONFIGURATION
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: APPLY FILTER
ko: 필터 적용
zh_cn: 应用过滤器
zh_tw: 套用篩選器

source: BAT
zh_cn: 电量
zh_tw: 電量

source: SND
zh_cn: 音量
zh_tw: 音量

source: BRT
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

source: BATTERY
zh_cn: 电池
zh_tw: 電池

source: ALL GAMES
zh_cn: 所有游戏
zh_tw: 所有遊戲

source: LAST PLAYED
ko: 마지막으로 재생
zh_cn: 上次游玩
zh_tw: 上次遊玩

source: 2 PLAYERS
zh_cn: 2 位玩家
zh_tw: 2 位玩家

source: 4 PLAYERS
zh_cn: 4 位玩家
zh_tw: 4 位玩家

source: NEVER PLAYED
zh_cn: 从未游玩
zh_tw: 從未遊玩

source: ARCADE
zh_cn: 街机
zh_tw: 大型機台

source: EMULATOR
ko: 에뮬레이터
zh_cn: 模拟器
zh_tw: 模擬器

source: CORE
zh_cn: 核心
zh_tw: 核心

source: COLORSET
zh_cn: 色彩组
zh_tw: 色彩組

source: THEME SYSTEMBACKGROUND
zh_cn: 主题系统背景
zh_tw: 主題系統背景

source: THEME HELPSYSTEM
zh_cn: 主题说明系统图标
zh_tw: 主題說明系統圖示

source: HELP ICONS
zh_cn: 说明图示
zh_tw: 說明圖示

source: THEME SHADER
zh_cn: 主题着色器
zh_tw: 主題著色器

source: THEME VIDEOTITLES
zh_cn: 主题视频标题
zh_tw: 主題影片標題

source: THEME MARQUEETILES
zh_cn: 主题跑马灯砖块
zh_tw: 主題跑馬燈磚塊

source: THEME OPTIMIZESMALLSCREENS
zh_cn: 主题小屏幕优化
zh_tw: 主題小螢幕最佳化

source: THEME VIDEOBOXES
zh_cn: 主题视频盒装
zh_tw: 主題影片盒裝

source: THEME ZOOMBOXES
zh_cn: 主题缩放盒装
zh_tw: 主題縮放盒裝

source: THEME SCROLLDIRECTION
zh_cn: 主题卷动方向
zh_tw: 主題捲動方向

source: THEME HIDESELECTION
zh_cn: 主题隐藏选择
zh_tw: 主題隱藏選擇

source: no
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: warning
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: error
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: debug
zh_cn: 除错
zh_tw: 除錯

source: THEME PREVIEWBAR
zh_cn: 主题预览列
zh_tw: 主題預覽列

source: THEME BLINKBORDERS
zh_cn: 主题闪烁边框
zh_tw: 主題閃爍邊框

source: THEME VIDEOTILES
zh_cn: 主题视频砖块
zh_tw: 主題影片磚塊

source: SWITCH POWER BUTTON TAP TO OFF
zh_cn: 切换电源按钮轻触为关机
zh_tw: 切換電源按鈕輕觸為關機

source: DETAILED GAMELIST VIEW STYLE
zh_cn: 详细游戏列表查看样式
zh_tw: 詳細遊戲列表檢視樣式

source: NO METADATA
zh_cn: 无描述文件
zh_tw: 無詮釋資料

source: THEME GRID SELECTION
zh_cn: 主题网格选择样式
zh_tw: 主題網格選擇樣式

source: CENTRED WO/LOOP
zh_cn: 置中（无循环）
zh_tw: 置中（無循環）

source: THEME TOP AND BOTTOM BAR
zh_cn: 主题顶部与底部列
zh_tw: 主題頂部與底部列

source: THEME FORCE UPPERCASE
zh_cn: 主题强制大写
zh_tw: 主題強制大寫

source: SHOW GAME NAME
ko: 게임 이름 표시

source: This collection is empty
ko: 이 컬렉션은 비어 있습니다

source: among other titles.
ko: 다른 타이틀 중에서도

source: This collection contains
ko: 이 컬렉션에는

source: games, including
ko: 를 포함한 게임

source: FINISH EDITING
ko: 편집 마무리

source: DISPLAY FAVORITES FIRST IN GAMELIST
ko: 상단에 즐겨찾기 보기

source: gridex
ko: 그리드

source: SEARCH FOR
ko: 검색 FOR

source: WE CAN'T FIND ANY SYSTEMS! CHECK THAT YOUR PATHS ARE CORRECT IN THE SYSTEMS CONFIGURATION FILE, AND YOUR GAME DIRECTORY HAS AT LEAST ONE GAME WITH THE CORRECT EXTENSION. VISIT EMULATIONSTATION.ORG FOR MORE INFORMATION.
ko: 어떤 시스템도 찾을 수 없습니다! 시스템 구성 파일에서 경로가 올바른지 확인하고 게임 디렉토리가 올바른 확장 기능을 가진 마지막 게임 중 하나에 있는지 확인하십시오. 자세한 내용은 EMULATIONSTATION.ORG를 방문하십시오.

source: THIS WILL DELETE A FILE! ARE YOU SURE?
ko: 파일을 삭제합니다! 확실합니까?

source: TURBO (1000Mhz)
ko: 터보 (1000Mhz)

source: HIGH (950Mhz)
ko: 높음 (950Mhz)

source: NONE (700Mhz)
ko: 없음 (700Mhz)

source: TURBO (1050Mhz)+
ko: 터보 (1050Mhz)+

source: HIGH (1050Mhz)
ko: 높음 (1050Mhz)

source: NONE (900Mhz)
ko: 없음 (900Mhz)

source: NONE (1200Mhz)
ko: 없음 (1200Mhz)

source: THE SYSTEM WILL NOW REBOOT
ko: 이제 시스템이 다시 부팅됩니다

source: HIDE WHEN RUNNING GAME
ko: 게임을 실행할 때 숨기기

source: WIFI ENABLED
ko: 와이파이 가능

source: NO CONTROLLERS FOUND
ko: 컨트롤러 없음

source: FAVORITES ONLY
ko: 즐겨찾기 목록만

source: UPDATE FAILED, THE SYSTEM WILL NOW REBOOT
ko: 업데이트에 실패했습니다. 이제 시스템이 다시 부팅됩니다

source: enter emulator
ko: 에뮬레이터를 입력

source: enter core
ko: core를 입력

source: Ratio
ko: 비율

source: enter ratio
ko: 비율을 입력

source: Region
ko: 지역

source: enter region
ko: 지역을 입력

source: Romtype
ko: 롬 타입

source: enter romtype
ko: 롬 타입 입력

source: HIDDEN
ko: 숨겨진

source: NAME
ko: 이름

source: GAMES AVAILABLE
ko: 플레이 가능한 게임

source: %i FAVORITE
ko: %i 즐겨찾기

source: SCROLL
ko: 스크롤

source: %i sec ago
ko: %i 초 전

source: %i min ago
ko: %i 분 전

source: %i hour ago
ko: %i 시간 전

source: %i day ago
ko: %i 일 전

source: unknown
ko: 알 수 없는

source: JOYSTICK 1 UP
ko: 조이스틱 1 위(UP)

source: JOYSTICK 1 LEFT
ko: 조이스틱 1 좌(LEFT)

source: JOYSTICK 2 UP
ko: 조이스틱 2 위(UP)

source: JOYSTICK 2 LEFT
ko: 조이스틱 2 좌(LEFT)

source: PAGE UP
ko: 페이지 위로

source: PAGE DOWN
ko: 페이지 아래로

source: PRESS F4 TO QUIT AT ANY TIME.
ko: 언제든지 종료하려면 F4를 누르십시오.

source: PRESS ESC OR THE HOTKEY TO CANCEL.
ko: ESC 또는 HOTKEY를 눌러 취소하십시오.

source: LOADING...
ko: 로딩 중 ...

source: PLEASE WAIT...
ko: 기다려주십시오 ...

source: FILENAME
ko: 파일 이름

source: TIMES PLAYED
ko: 플레이 한 시간

source: NUMBER OF PLAYERS
ko: 플레이어 수

source: SHOW HIDDEN
ko: 숨겨진 파일 표시

source: TURBO (1350Mhz)
ko: 터보 (1350Mhz)

source: HIGH (1300Mhz)
ko: 높음 (1300Mhz)

source: TURBO AND EXTREM OVERCLOCK PRESETS MAY CAUSE SYSTEM UNSTABILITIES, SO USE THEM AT YOUR OWN RISK. IF YOU CONTINUE, THE SYSTEM WILL REBOOT NOW.
ko: 터보 및 극한 오버 클럭 사전 설정으로 인해 시스템이 불안정해질 수 있으므로 자신의 책임하에 사용해야합니다. SI VOUS CONTINUEZ, LE SYSTÈME REDÉMARRERA MAINTENANT.

source: %i GAME HIDDEN
ko: %i 숨겨진 게임

source: Start kodi media player.
ko: kodi 미디어 플레이어를 시작하십시오.

source: Show how much space is used on your SHARE partition, located either on the SDCARD or on an external drive. The information shows how much GB are used and how much GB your storage has overall (example 13GB/26GB).
ko: SDCARD 또는 외부 드라이브에있는 SHARE 파티션에서 사용 된 공간을 표시하십시오. 이 정보는 사용 된 GB 용량과 스토리지의 전체 GB 용량 (예 : 13GB / 26GB)을 보여줍니다.

source: Configure games display, ratio, filters (shaders), auto save and load and retroachievement account.
ko: 게임 표시, 비율, 필터 (쉐이더), 자동 저장 및로드 및 소급 계정을 구성합니다.

source: The game ratio is the ratio between image width and image height. Use AUTO to let the emulator choose the original game ratio, that will give you the best retrogaming experience.
ko: 게임 비율은 이미지 너비와 이미지 높이 간의 비율입니다. AUTO를 사용하여 에뮬레이터가 원래 게임 비율을 선택하도록하여 최상의 레트로 게임 경험을 제공합니다.

source: Smooth the game image. This option makes the image smoother, using bilinear filtering.
ko: 게임 이미지를 부드럽게합니다. 이 옵션은 이중 선형 필터링을 사용하여 이미지를 부드럽게 만듭니다.

source: This option allows you to rewind the game if you get killed by a monster, or if you make any other mistake. Use the HOTKEY + LEFT command within the game to rewind.
ko: 이 옵션을 사용하면 몬스터가 죽거나 다른 실수를 한 경우 게임을 되감습니다. 게임 내에서 HOTKEY + LEFT 명령을 사용하여 되감습니다.

source: Auto save the state when you quit a game, and auto load last saved state when you start a game.
ko: 게임을 종료 할 때 상태를 자동 저장하고 게임을 시작할 때 마지막으로 저장된 상태를 자동로드합니다.
